

**The Force Theme双手简谱** 由网友 **燃烧的音符** 制作。这是为了迎合自己竖琴水平而改编的较为简单的谱子，音域符合26弦竖琴范围。
所以，该曲的MP3也为作者自己竖琴演奏实录的，超级好听！

《 _The Force Theme_ 》（原力主题）是电影《星球大战》（Star Wars）的经典配乐，又称《Binary
Sunset》（双子落日），该旋律首次出现在EP4卢克看双星日落时。

《星球大战》，中文可简称星战，是美国导演乔治·卢卡斯所制作拍摄的一系列科幻电影。1970—1980年代的《星球大战》三部曲，首部星球大战的人物及故事是参照越南战争还有日本导演黑泽明的《战国英豪》所创作而成。1990年代末开始他拍摄了最初的三部曲前传的故事。同时他把最初的三部曲改为六部系列

这里我们提供 _The Force Theme钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

同时，网站还为大家提供了《[ **The Imperial March-帝国进行曲**](Music-4703-The-Imperial-March-
帝国进行曲-星球大战-配乐.html "The Imperial March-帝国进行曲")》曲谱下载

